https://www.python.org

Python é uma linguagem de programação versátil e popular que também é usada no desenvolvimento web. Embora seja mais conhecida por sua aplicação em ciência de dados, automação e desenvolvimento de aplicativos, Python também é amplamente utilizado para criar aplicativos e sites dinâmicos na web. Aqui estão algumas das maneiras pelas quais Python é usado no desenvolvimento web

 

https://git-scm.com

O Git é um sistema de controle de versão distribuído amplamente utilizado no desenvolvimento de software, incluindo o desenvolvimento web. Ele permite que equipes de desenvolvedores colaborem de forma eficiente, rastreiem alterações de código, coordenem o trabalho em projetos e gerenciem diferentes versões de um código-fonte. No contexto do desenvolvimento web

 

https://code.visualstudio.com

O Visual Studio Code (VSCode) é um editor de código-fonte altamente popular e poderoso desenvolvido pela Microsoft. Ele é amplamente utilizado no desenvolvimento web devido à sua flexibilidade, extensibilidade e recursos voltados para programadores.

 

https://www.google.pt/intl/pt-PT/chrome/?brand=FKPE&gclid=CjwKCAjw5_GmBhBIEiwA5QSMxJ-4-JLOFK_a-gd2Ei8CJpSUEVbsu2t1GMRWJulGjMCN1skqxJW5fRoCwn8QAvD_BwE&gclsrc=aw.ds

 

O Google Chrome é um dos navegadores mais populares e amplamente utilizados no desenvolvimento web. Ele oferece uma série de ferramentas e recursos integrados que tornam mais fácil e eficiente o processo de criação, depuração e teste de sites e aplicativos web.